Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy
zh_cn: # 获取 AD 域控制器密码复制策略

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the members of the allowed list or denied list of a read-only domain controller's password replication policy.
zh_cn: 获取只读域控制器的密码复制策略中允许列表（allowed list）或拒绝列表（denied list）的成员信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### AllowedPRP (Default)
zh_cn: ### 允许的 PRP 值（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy** cmdlet gets the users, computers, service accounts and groups that are members of the applied list or denied list for a read-only domain controller's (RODC) password replication policy. To get the members of the applied list, specify the *AppliedList* parameter. To get the members of the denied list, specify the *DeniedList* parameter.
zh_cn: `Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy` cmdlet 可用于获取属于某个只读域控制器（RODC）密码复制策略的“应用列表”或“拒绝列表”中的用户、计算机、服务账户及组。若要获取“应用列表”中的成员，请指定 *AppliedList* 参数；若要获取“拒绝列表”中的成员，请指定 *DeniedList* 参数。

source: The *Identity* parameter specifies the RODC that uses the allowed and denied lists to apply the password replication policy. You can identify a domain controller by its GUID, IPV4Address, IPV6Address, or DNS host name. You can also identify a domain controller by the name of the server object that represents the domain controller, the distinguished name of the NTDS settings object or the server object, the GUID of the NTDS settings object or the server object under the configuration partition, or the distinguished name of the computer object that represents the domain controller.
zh_cn: `Identity` 参数指定了用于应用密码复制策略的 RODC（域控制器对象）。您可以通过域控制器的 GUID、IPV4Address、IPV6Address 或 DNS 主机名来识别它。此外，您还可以通过以下方式来识别域控制器：代表该域控制器的服务器对象的名称、NTDS 设置对象的区分名称或服务器对象的名称、配置分区下 NTDS 设置对象或服务器对象的 GUID，以及代表该域控制器的计算机对象的区分名称。

source: You can also set the *Identity* parameter to a domain controller object variable, such as `$<localDomainControllerObject>`, or pass a domain controller object through the pipeline operator to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADDomainController** cmdlet to retrieve a domain controller object and then pass the object through the pipeline operator to the **Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy** cmdlet.
zh_cn: 您还可以将*Identity*参数设置为某个域控制器对象变量（例如`$<localDomainControllerObject>`），或者通过管道运算符将该域控制器对象传递给*Identity*参数。例如，您可以使用**Get-ADDomainController** cmdlet来检索一个域控制器对象，然后通过管道运算符将该对象传递给**Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy** cmdlet。

source: If you specify a writeable domain controller for this cmdlet, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 如果你为这个cmdlet指定了一个可写入的域控制器，那么该cmdlet会返回一个无法终止的错误。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: gets from an RODC domain controller password replication policy the allowed accounts showing the name and object class of each
zh_cn: ### 示例 1：从 RODC 域控制器密码复制策略中获取允许的账户信息，并显示每个账户的名称和对象类

source: This command gets from an RODC domain controller password replication policy the allowed accounts showing the name and object class of each.
zh_cn: 此命令从 RODC（Remote Desktop Domain Controller）域控制器的密码复制策略中获取允许使用的账户信息，同时显示每个账户的名称和对象类别。

source: ### Example 2: Get the password replication policy allowed list from all RODCs in the domain
zh_cn: ### 示例 2：从域中的所有 RODC（远程操作系统目录）获取允许的密码复制策略列表

source: This command gets the password replication policy allowed lists from all RODCs in the domain.
zh_cn: 此命令从域中的所有 RODC（远程操作系统目录）中获取允许的密码复制策略列表。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a search for accounts that have been authenticated by a read-only domain controller.
zh_cn: 指定搜索那些已通过只读域控制器进行身份验证的账户。

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。此参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从这样的驱动器中运行的，则默认凭据将是与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为该参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 您也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，可以将 `Credential` 参数设置为该 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果该执行脚本的用户没有目录级别的权限来完成任务，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误（即程序会立即退出）。

source: Specifies the credentials for the security context under which the task is performed. If this security context doesn't have directory level permissions to perform the task, then an error is returned by the directory. If running under the context of an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive, the credentials information associated with the drive is used as the default value; otherwise, the currently logged on user security context is used.
zh_cn: 指定用于执行任务的安全上下文的凭据。如果该安全上下文没有执行任务所需的目录级权限，目录会返回错误信息。如果在 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器上下文中运行，则使用与该驱动器关联的凭据信息作为默认值；否则，将使用当前登录用户的身份安全上下文。

source: Specifies the users, computers, groups or other accounts to add to the list of accounts that are denied the right to replicate their passwords to this read-only domain controller (RODC). You can specify more than one value by using a comma-separated list. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要添加到被禁止将密码复制到此只读域控制器（RODC）的账户列表中的用户、计算机、组或其他账户。可以通过使用逗号分隔的列表来指定多个值。该参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，它会返回一个无法终止的错误信息。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为某个对象的实例。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需要提供相应的域名或目录服务器之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是指定 Active Directory 域服务实例的几种方式：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADDomainController
zh_cn: ### Microsoft.ActiveDirectory.Management.AddDomainController

source: A domain controller object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 域名控制器对象是通过*Identity*参数接收到的。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns one or more objects that represent the users, computers, service accounts, and groups that are members of the applied list or denied list of the domain controller password replication policy. The list returned depends on the parameters specified.
zh_cn: 返回一个或多个对象，这些对象表示属于域控制器密码复制策略的应用列表或拒绝列表的用户、计算机、服务账户和组。返回的列表取决于所指定的参数。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
